Агентство недвижимости — специализированная коммерческая организация, осуществляющая как правило посреднические услуги
между продавцом и конечным покупателем на рынке недвижимости.

В основном, современные агентства недвижимости предоставляют довольно широкий спектр услуг с недвижимостью в различных сферах,
в частности:

-Покупка-продажа, аренда недвижимости.
-Поиск продавцов и покупателей.
-Юридическое сопровождение сделки.
-Регистрация или иное оформление в государственных или иных органах объекта по сделке.
-Консультации по вопросам сделок с недвижимостью.
-Подготовка, получение и регистрация полного пакета документов для всех видов сделок с недвижимостью.


В агентствах недвижимости специалистов принято называть риелтор, агент, брокер, маклер, посредник. 

Риелтор — индивидуальный предприниматель или юридическое лицо, профессионально занятое посредничеством при
заключении сделок купли-продажи, аренды коммерческой и жилой недвижимости путём сведения партнёров по сделке
и получения комиссионных.

**Брокер — юридическое или физическое лицо, выполняющее посреднические функции между продавцом и покупателем.


Клиент - заказчик, покупатель, приобретатель услуг. Физическое или юридическое лицо, которое хочет воспользоваться услугами 
агенства недвижимости.

Физическое лицо - субъект гражданского права. ГК отождествляет физ.лицо с гражданином 
-Имя
-Возраст
-Пол
-Адрес прописки
-Паспорт

Юридическое лицо - Организация, которая имеет в собственности, хозяйственном ведении или оперативном управлении обособленное
имущество и отвечает по своим обязательствам этим имуществом,
может от своего имени приобретать и осуществлять имущественные и личные неимущественные права, нести обязанности, быть истцом и ответчиком в суде.

имеет ряд признаков:
-имеет юридический адрес
-имеет учредительные документы
-утвердила и зарегистрировала устав


Сделка - действие направленное на установление\изменение права собственности на недвижимость.

Это процесс в котором продавец обязуется передать объект недвижимости в собственность покупателю,
а покупатель обязуется принять этот объект и уплатить за него определенную цену.
Субъектами сделки могут быть и граждане, и юридические лица.

Государственная регистрация прав осуществляется посредством внесения в Единый государственный реестр недвижимости записи
о праве на недвижимое имущество, сведения о котором внесены в Единый государственный реестр недвижимости (ЕГРН). 
Существует две формы заключения сделок — нотариальная и простая письменная, имеющие совершенно одинаковую юридическую силу.

Документ определяющий право собственности - основной документ, определяющий право собственности на недвижимость.

Недвижимость -это любое имущество, состоящее из земли, а также зданий и сооружений на ней
\вид имущества, признаваемого в законодательном порядке недвижимым.
К недвижимости по происхождению относятся земельные участки, участки недр и все, что прочно связано с землей,
то есть объекты, перемещение которых без несоразмерного ущерба их назначению невозможно,
в том числе здания, сооружения, объекты незавершённого строительства.

Жилая недвижимость -это любые объекты недвижимости, используемые для постоянного или временного проживания.
 
Коммерческая недвижимость — здания, сооружения или земельные участки, используемые для коммерческой деятельности с последующим
извлечением постоянной прибыли или прироста капитала, дохода от аренды, инвестиционного дохода.






